[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 21]
Hermano.
Mu Yaoguang.
Novelista Pincel.
¿Cuál es tu verdadera identidad?
¿Quién eres?
♫Lamenta cuando llega el viento al oído♫
♫El destino no tiene tiempo para girar♫
♫¿Qué difícil será este largo camino?♫
¿Crees que soy tonto?
Ahora ni siquiera quieres engañarme, ¿verdad?
♫No se ve el otro lado de la niebla a lo largo del camino♫
♫Lo más temeroso es separarnos entre la multitud♫
Bien.
♫¿Los años pueden disminuir la tristeza?♫
Entonces dime,
Has estado investigando
y lo reportas todo.
♫Los recuerdos son como un barco de vela solitario que flota♫
¿Por qué lo haces?
¿Cuándo vas a realizar tu plan?
♫Puedo escuchar las llamas de la orilla lejana♫
♫¿Cuántas tempestades tengo que soportar antes de atracar?♫
Dime.
♫Tal vez siempre haya sol que pueda disipar el dolor de la larga noche♫
Hermano,
¿soy tan mala
♫Utilizo la valentía en cambio de una historia perfecta♫
en tu corazón?
♫Te sigo sin arrepentimiento♫
♫Aunque las lágrimas se conviertan en cenizas y huelan a medicina♫
♫Curaré todas tus tristezas con un corazón firme♫
♫Te acompañaré por siempre♫
♫Aunque tenga miles de vicisitudes♫
♫¿Cómo puedo vivir sin una persona tan valiosa como tú?♫
Soy estúpido.
A veces no puedo distinguir lo verdadero y lo falso.
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
pero reconozco a una persona desde sus palabras.
Yaoguang.
Te confío.
Si me dices,
“No”.
Lo creo.
♫Todavía tengo mucho que decirte♫
♫Cuando te despiertes y me mires con una sonrisa♫
No tengo nada que decir.
♫Mi corazón volverá a brillar♫
Si crees que les estorbo,
puedo irme.
♫El tiempo se dispersa y los fuegos artificiales no se pueden llevar mi persistencia♫
♫Siempre he estado pensando en ti♫
♫Te sigo sin arrepentimiento♫
♫¿Cómo puedo vivir sin una persona tan valiosa como tú?♫
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
Buying,
di algo.
Tu hermano está muy preocupado por ti.
Además, piensa,
lo que
Yaoguang hacía todo este rato
nos ayudaba, ¿verdad?
Ella nunca nos ha hecho daño, ¿verdad?
Jiang Buying.
¿Qué pasa?
Di algo.
No sé qué me pasa.
Si antes no estaba feliz,
salía a pelear,
a beber,
y una noche después, me recuperaría.
Pero esta vez
he peleado dos veces,
y he bebido dos veces.
Parece que
ya no soy la misma persona que antes.
No sé por qué.
¿Pueden decirme
qué debería hacer?
[Reunir la suerte y los buenos augurios]
¿Te vas así?
Novelista Pincel.
Xingchen,
lo siento.
¿Por qué me pides perdón?
Me beneficié mucho de tu obra.
La persona a que debes pedir perdón
es ese tonto.
¿De verdad no vas a decírselo?
[Nos vemos a las once de la noche en la orilla junto a los sauces. Yaoguang.]
Esta noche a las once
nos vemos en la orilla junto a los sauces.
[Nos vemos a las once de la noche en la orilla junto a los sauces. Yaoguang.]
Te perdoné.
[Posada Feiyu]
Lo siento.
Te perdoné.
¿Lo siento?
Lo siento.
¿Cómo te atreves a
disfrazarte de mujer?
No te perdonaré aunque te disfraces de mujer.
No me importa si me perdonarás o no.
Me disfracé de mujer.
Me disfracé de hombre.
Oh.
Sí.
Espera.
¿Eres mujer?
Mu Yaoguang.
Te sientes muy orgullosa, ¿verdad?
¿Es muy interesante engañarme?
¡Qué interesante es engañar a un tonto!
Al pensar tratarte como un tonto,
me pongo muy contenta.
Te doy otra oportunidad
de reorganizar el idioma.
¿A quién le importa?
Voy a ...contigo
blablabla...
blablablablablabla...
Cortar la relación.
Cortar el contacto.
To...
Flujo corriente y duradera.
Ra....
El agua no tiene piedad.
Dad...
La flor tiene emoción.
¡Ja!
Xing.
¿Por qué eres tú?
Tengo algo que decirte.
Hablemos adentro.
Hablemos aquí.
Bien.
El sexto maestro...
No me gustas.
¿Cómo te respondo estas palabras?
¿Ah?
Suéltame.
¿Estás loco?
Si te gusto, será muy mal.
Jiang Buting, escucha,
desde la primera vez que te vi,
no me gustas.
Pensé que eras persona hipócrita
y despreciable.
Te digo que
no me equivoqué.
¿No crees que estos adjetivos
son muy adecuados para ti?
Mira tu cara celosa.
¡Qué feo!
¿Estoy celoso?
Amigo, dime.
¿Tienes algo que valga la pena que yo te envidie?
Xing me lo compró.
Estás celoso porque
Xing solo piensa en mí.
Aunque dijiste que te habías rendido,
en realidad sabemos lo que está pasando.
Me muero de risa.
¿Estoy celoso de un hombre
que muere pronto y no se esfuerza?
¿Qué quieres decir?
Jiang Buting,
otro día escuché la conversación
entre el sexto maestro y tú.
¿Por qué nos escuchaste a escondidas?
No me importa lo que digas.
De todos modos,
ya estás así,
sin cura alguna.
¿No es la verdad?
¿No crees que eres despreciable?
Llega a este momento,
sigues tardando a decirlo a Xingchen.
¿Sabe ella que no puedes darle el futuro?
No te preocupes por la relación entre Xing y yo.
No es asunto tuyo.
¿Sabe que no puedes darle el futuro?
Sabes que no vivirás mucho.
Xingchen,
Antes para confirmar el problema del informe,
por eso...
¿Qué pasa?
¿Por qué siento que alguien me está llamando?
Nadie.
¿Qué dijiste?
Dije que antes
para confirmar el error del informe,
Entonces mi identidad de Héroe X
vuelve a aparecer en el mundo marcial.
¿Por qué no estás practicando la espada?
[Leyenda de amor en el mundo marcial]
¿Qué es el amor?
¿Dónde está tu hermano?
[Leyenda de amor en el mundo marcial]
Comió.
¿Qué es el amor?
Qué raro es hoy.
El que debe practicar la espada no lo hace.
Buting.
Bu Ting, mira.
Te compré muchas comidas.
Ven.
¿Estás contenta hoy?
Sí
Acabo de salir con Mu para hacer una cosa.
Todo salió muy bien.
¿Qué cosa?
Pues,
No puedo decirlo todavía.
Come castañas, ven, toma.
¿Es dulce?
También creo que sí.
Te descascaro una más.
Las comiste
con Mu Binghe, ¿verdad?
Descubrí que ustedes dos
se llevan bien ahora.
Somos amigos.
Además, es diferente de antes.
Ahora es fácil llevarse bien con él.
Puede escuchar lo que dicen los demás.
Sí.
Entonces, si
Mu Binghe
te conoció antes?
Quiero decir que
si siempre
es una persona que te entiende,
sabe lo que quieres y lo que no quieres.
y puede realizar
todos tus sueños y ambiciones.
No te negarás a estar con él, ¿verdad?
¿Estás enojado otra vez?
[Armonía y Prosperidad]
No sé por qué me trató así.
No le hice nada traidor.
Insistió en que no había relación especial entre los dos.
¡Qué absurdo!
¿Puedes soportarlo?
En voz baja.
Tienes muy buen temperamento.
En mi opinión, tienes que dejar a tu marido.
Cuando se casó contigo,
decía que te trataría bien.
¿Ahora qué? Aunque esté casado,
Sigue estando muy íntimo con su hermanastra.
Incluso tienen un secreto común.
¿Qué quieren hacer?
Tal vez he pensado demasiado.
¡No digas tonterías!
Es un tenorio, quiere a dos mujeres al mismo tiempo.
¿Cómo puedes tolerar que la persona que duerme a tu lado
tenga secretos con otra mujer?
Entonces, ¿no serán ellos una pareja?
Y te conviertes en la tercera persona.
¿Pero qué puedo hacer?
Resistir.
¿Resistir?
Mira, el Héroe O también es una mujer.
Héroe Quan.
El Héroe Quan también es una mujer.
Ella puede viajar libremente por el mundo marcial,
¿por qué no podemos vivir libremente?
Sí.
Deberías vivir tu propia vida.
¿Quién eres?
Ah.
Vengo a servir las pipas.
Tomen.
Anda, vamos a atraparlo.
Este hombre todavía engaña a la chica con el viejo juego de hermano mayor y hermana menor.
Me parezco a Don Juan.
No.
No tengo hermana menor.
Pero tengo un buen hermano mayor.
¿Estoy demasiado íntima con Mu?
No.
Ahora estoy manteniendo la distancia con él.
Pero desde el punto de vista de Jiang Buting...
Sí.
Realmente soy un poco donjuanesca.
No puedo seguir así.
Tendré cuidado con la distancia.
Tengo que explicárselo a Mu.
Xingchen.
Mu.
Qué pasa?
Quiero pedirte un favor.
Quiero que le digas a Jiang Buting que
eres el Héroe X.
Sé... sé que te es un poco difícil.
Al fin y al cabo, lo has ocultado durante tantos años,
y lo ocultaste muy bien.
Ya que lo sabes,
¿por qué preguntas así?
Es que
no quiero que Jiang Buting lo malinterprete.
¿Te preocupas tanto por ser malentendida por él?
Ok.
Si esto es lo que quieres,
te ayudaré.
Gracias, hermano Mu.
Sí.
Me voy.
Bien.
Gracias.
Por fin llegamos a este punto.
Entra.
¿Quién eres?
Pensaba que me reconocerías
al ver este disfraz.
Tú...
¿Eres el Héroe X?
Exactamente.
¿De qué te ríes?
Te estoy preguntando ¿de qué te ríes?
Me río de que eres un mentiroso.
Lo más ridículo es que
dudé de mí mismo
alguna vez.
Al principio creía que
solo eres terco y no escucha las opiniones de los demás,
pero no eres malo.
Pero ahora me doy cuenta de que
eres un gran mentiroso.
¡Ah!
¡Mentiroso! ¡Mentiroso! ¡Bah!
Sé que es difícil de creer.
Pero eso es la verdad.
Yo soy el Héroe X que Xingchen ha buscado todo el rato.
Fue mi idea
no decírtelo.
No le eches la culpa.
¿Tu idea?
Mu Binghe, ¡qué cara más dura!
¿Cómo te atreves a disfrazarte y
fingir el Héroe X?
Basta.
Tú...
Mu, lo siento.
No, él es...
Ven.
Yo...
No.
¿Por qué me llevas afuera?
Te digo que es un gran mentiroso.
Déjame hablar con él.
¿Hasta cuándo vas a terminar?
Tú...
me gritas por él.
No, hablemos tranquilamente.
Sé que crees que es ridículo.
Pero es la verdad.
Mu es Héroe X.
Es imposible.
¿Por qué estás tan seguro?
Yo...
¿Ah?
Hasta hoy,
no te oculto más.
En realidad,
yo soy Héroe X.
Tú...
¡Basta!
Puedes estar caprichoso o celoso,
pero no puedes mentir.
No estoy mintiendo, soy Héroe X.
¿En serio?
¡Claro!
Sácalo.
¿Qué?
El colgante de pez que representa tu identidad.
Lo perdí.
¡Qué casualidad!
No, es que...
Basta.
Te sospechaba,
y te verifiqué,
pero resultó que no lo eres.
Cálmate.
[Leyenda de amor en el mundo marcial]
Jiang Buying.
Deja el libro.
[Leyenda de amor en el mundo marcial]
¿Confías en mí o no?
Sí.
Hay un dragón en el cielo.
¿Dónde?
Te pregunto si crees que soy Héroe X.
Sí.
Confío en todo lo que digas.
Pero no lo repitas más.
Voy a estudiar.
Xingchen.
Mu.
¿Por qué estás aquí?
¿Jiang Buting te vuelve a molestar?
Detente.
Pide disculpas a Mu.
Mu no es una persona mezquina.
¿Por qué tengo que disculparme?
Ya, Jiang, deja de hacer tonterías.
Ah.
¿Es interesante engañarte a ti mismo?
¿Cómo que estoy haciendo tonterías?
¿Ah?
¿No quieres que te pida perdón?
Imposible.
Bueno.
Si dijiste que yo era falso,
¿qué pruebas tienes?
Estás tan arrogante
es porque el Héroe X no deja muchas pistas.
¿Te pareces alguna a él?
No te pareces nada a él, solo sabes presumir.
¿Por qué tengo que presumir?
Soy el verdadero héroe X.
Estás muy feo con este vestido tan bonito.
El flequillo que tengo
es más bonito que el tuyo.
¿Qué pasa con mi flequillo?
Ella cree que soy el verdadero Héroe X.
Mira tu ropa.
Entonces pregúntale...
Me gustas.
Así que si me dejas elegir
entre tú y Héroe X,
te elijo.
♫¿Quién está...♫
♫buscando las huellas del amor?♫
♫El tiempo...♫
¿En...en serio?
♫superpone el destino♫
Claro que sí.
♫Espera un encuentro♫
♫¿Quién está...♫
♫Adivinando el misterio del corazón♫
Voy a salir con Xing.
♫Disipando...♫
¿No te importará?
♫el polvo a la vista♫
♫Hasta ver el mar de estrellas♫
Si te importa, igual salgo con ella.
♫Una lágrima cae...♫
Oye, Jiang Buting.
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
Jiang Buting, ¿qué haces?
♫Buscando toda la vida♫
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
♫La gratitud de una vida♫
♫¿Quién está...♫
♫dibujando la textura del amor?♫
♫Quedar...♫
♫nombre desconocido♫
♫Espera a alguien para abrir♫
♫Grita...♫
♫a una distancia lejana♫
Yo...
no puedo resistirme a
♫Las promesas que se quedan en la boca♫
besarte.
Al oír que te gustaba,
♫Esperar el próximo milagro♫
estaba muy feliz.
Madre mía.
♫Una lágrima cae...♫
Lo habías aprendido.
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
Ahora,
♫Se convierte en silencio♫
¿no haces tonterías?
♫La gratitud de una vida♫
¡Qué va! De todos modos, yo soy Héroe X.
Bueno bueno.
Tú eres el Héroe X para mí.
♫Buscando toda la vida♫
Vamos.
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
♫La gratitud de una vida♫
♫El paisaje más hermoso♫
♫El sueño más bonito♫
Binghe.
♫Es lo más hermoso estar contigo♫
Guarda bien este par de colgantes de pez.
Recuerda que tienes que tratar bien a Xingchen.
♫Una hoja caída♫
♫Despierta el invierno♫
Cuando sea adulta, me casaré con ella.
♫Graba las estrellas♫
♫en la palma♫
♫La gratitud de una vida♫
♫Un sueño pasó♫
♫Un sueño despierto♫
♫El sonido de las lágrimas♫
♫Cruce la palma♫
♫La gratitud de una vida♫
Noticia, noticia, informe rápido del mundo marcial.
La señorita Mu se va a casar con el Hijo Santo del Oeste.
Noticia, noticia.
A leer, a leer.
¡Estarán casados! ¡Estarán casados!
La señorita Mu se va a casar con el Hijo Santo del Oeste.
Señorito.
Noticia, noticia, informe rápido del mundo marcial.
[Informe rápido del mundo marcial]
[La señorita Mu se casará con el Hijo Santo del Oeste el próximo mes, unión matrimonial entre la familia Mu y Oeste]
La señorita Mu se va a casar con el Hijo Santo del Oeste.
Es unión matrimonial.
Se va a casar con el Hijo Santo del Oeste.
¿No quieren decir algo?
Di algo.
¿Si ella quiere casarse?
Oye.
¿Qué tienes en la cabeza?
Espadas.
Cállate.
Ah.
Hemos estado con Yaoguang durante tanto tiempo.
¿No sabemos qué tipo de persona es ella?
Seguro que no lo hace voluntariamente.
¿A que sí, hermano?
¿Ah?
No hay prisa.
Ven.
Mira.
¿Nota de ausencia del Novelista Pincel?
Sí.
[Mal humor, sin sentimientos, dejo crecer la barba, Novelista Pincel]
Mal humor, sin sentimientos, dejo crecer la barba.
Sí.
¿Hay algún problema?
Déjame analizarlo por ti.
"Mal humor" es por la unión matrimonial.
"Sin sentimientos" es porque no le gusta
el Hijo Santo del Oeste.
¿Y por qué "dejo crecer la barba"?
Porque nos extraña.
Extraña los días en que se disfrazaba de hombre
y viajaba con nosotros en el mundo marcial.
¿Verdad?
Olvídalo, no lo entenderás-.
Bueno,
hagamos un plan,
un plan perfecto
para salvarla.
Sí, rápido, rápido.
Aburrido, voy a practicar esgrima.
Oye
Mu, ¿qué piensas?
¿Qué pasa? ¿te vas?
¡Ay!
Es su hermano biológico.
Ya, ya, deja de decir tonterías.
Hermano.
¿Por qué estás aquí?
Ven conmigo a salvar a la persona.
No voy.
¿Por qué?
¿Todavía estás enojado?
Sí, te mintió y ocultó su identidad.
Pero nuestra amistad durante tanto tiempo
es verdadera.
No lo entiendes.
¿No lo entiendo?
¿Qué entiendes tú?
Por supuesto que entiendo.
Durante este tiempo,
leí todas sus obras.
¿Todas?
Sí, todas.
Después de leerlas, ya entiendo.
Yaoguang dijo que
el amor es respeto.
Si todo esto es lo que ella quiere,
¿por qué no la respetamos?
Jiang Buying,
eres un tonto.
Mu,
ahora vamos a salvar a Yaoguang.
Tú...
¿De verdad no vienes?
Yaoguang es tu hermana biológica.
[Mansión Mu]
¿Qué acabas de decir?
No lo oí claramente.
Dilo otra vez.
Padre,
por favor, dé libertad a Yaoguang.
¿Libertad?
Ella es la hija legítima de la familia Mu.
Ella es muy mimada.
Ella tiene la obligación de dedicar todo por su familia.
La razón tan simple,
tu hermana la entiende,
pero no la entiendes tú.
¿Pero por qué tenemos que hacer unión matrimonial con Oeste?
Nuestra familia no necesitamos
casarnos con ninguna fuerza.
¿Por qué?
Era por ti.
Ah.
Si no hubieras perdido el compromiso matrimonial con la Secta Wuyue,
avergonzando a nuestra familia en el mundo marcial,
dejándonos ser burlados por todo el mundo,
Yaoguang no se casaría con Oeste
para ganar la dignidad que perdiste
¡Inútil!
Padre.
Aún no he perdido.
Dame un poco más de tiempo.
Definitivamente traeré Xingchen a casa.
En cuanto a Yaoguang,
como usted dijo,
es muy mimada
durante toda su vida.
¿Cómo puede sufrir en el Oeste?
No digas más.
No cambiaré de opinión.
Padre,
¡Cállate!
¿Te enseñé alguna vez a desobedecer a los mayores?
¿Ah?
Es una orden.
Recuerda.
Como miembro de la familia Mu, la compasión es una debilidad.
Heredarás tú la familia.
¿Entiendes?
Te pregunto,
durante este tiempo,
las artes marciales se han retrocedido, ¿no?
¿Ah?
[Mansión Mu]
¿Es ahí?
Sí.
Esta es la mansión de la familia Mu.
¡Inútil! ¡Inútil!
Solo unos meses.
Has retrocedido tanto.
¡Qué inútil!
Por favor,
dé libertad a Yaoguang.
Eres muy débil.
Eres demasiado débil.
Mira, si eres lo suficientemente fuerte,
puedes usar la fuerza
para que cambie de opinión.
Incluso puedes hacer lo que quieras.
¿Quieres ser más fuerte?
Dime.
¿Quieres ser fuerte?
¿Quieres ser más fuerte?
Espero que cuando te vea la próxima vez,
te puedes volver más fuerte.
¿Entiendes?
[Respeto y Prosperidad]
Miau.
Retírense.
Quiero estar sola un rato.
¿Qué?
¿No me obedecen?
Yaoguang.
Vengo a salvarte.
Vamos, vamos.
Él...
Hermano...
Xingchen,
no deberías haber venido.
Soy la hija legítima de la familia Mu.
Sacrificar por la familia
es mi destino.
Entonces, ¿por qué escribiste cartas de socorro?
No lo escribí en serio.
Mírame a los ojos y dímelo.
Yaoguang.
Antes mi padre
me buscó marido por todo el mundo marcial.
Creía que me había construido un camino perfecto de la vida.
Para mucha gente,
tal vez piensen que es un atajo.
Pero para mí,
no lo es.
Tú y yo
somos diferentes.
¿Cuál es la diferencia?
Incluso eres más valiente que yo.
No sabes cuánto me gusta el Novelista Pincel.
Se atreve a decir y escribir, criticando los acontecimientos actuales.
No es como mucha gente superficial.
Además, nunca pensé que
ella era la hija de una familia noble.
Sí.
Eres la hija legítima de la familia Mu,
la hija del jefe,
la hermana menor de Mu Binghe.
Pero antes de todo esto,
eres Mu Yaoguang.
Tú eres tú misma.
Yo...
Soy yo.
Sí.
Te perteneces a ti misma.
¿Quieres venir conmigo?
[Armonía y Prosperidad]
Señor.
Despacio.
Cuidado con las escaleras.
Bien, bien.
Por favor.
[Leyenda de amor en el mundo marcial, escrita por Novelista Pincel]
El amor es dedicación, el amor es respeto.
¿Qué dedicación?
¿Qué respeto?
[Respeto y Prosperidad]
¡Para! ¡Para!
Llévala tú, me encargo de ellos.
[Respeto y Prosperidad]
Te ayudo.
Yaoguang.
Sal.
♫Eres como el crepúsculo♫
♫Al borde del cielo♫
♫Lo refleja♫
♫para recibir los fuegos artificiales♫
♫Eres la luz de la luna♫
♫Riega el corazón♫
♫El viento que sopla♫
♫Rodea mis orejas con ternura♫
♫Ahora y en adelante♫
♫Recupera mi soledad♫
♫El viaje se ha convertido en una chispa♫
♫¿Estás obsesionada?♫
♫Me hace derretir♫
♫El viento que persigue♫
♫Se detiene por ti♫
♫Cáete♫
¿No dijiste que se había acabado nuestra relación?
♫Las estrellas, el arco iris y las flores♫
¿Qué estás haciendo ahora?
♫Acompáñame a describir los cuentos de hadas♫
Di algo.
Yo...
Dime.
♫Eres el pico de la montaña♫
♫Lejano y vasto♫
Tú...
♫Me toleras tranquilamente♫
♫Sueño que vuela♫
♫Eres como una burbuja♫
♫Me está erosionando♫
♫Qué grande es este mundo♫
♫Justamente me conoces♫
♫Ahora y en adelante♫
♫Recupera mi soledad♫
Sabes lo que quiero decir.
♫El viaje se ha convertido en una chispa♫
¿Qué quieres decir?
¡Lo que quiero decir!
♫¿Estás obsesionada?♫
¿Qué quieres decir?
♫Me hace derretir♫
¡Lo que quiero decir!
¿Qué quieres decir?
♫El viento que persigue♫
¡Lo que quiero decir!
Dime.
♫Se detiene por ti♫
♫Cáete♫
Jiang Buying.
♫Las estrellas, el arco iris y las flores♫
Yo...
Dijiste que
♫Acompáñame a describir los cuentos de hadas♫
eres guerrero,
no das vueltas como nosotros la gente de letras.
También dijiste que
Si te gusta alguien, confesas.
Si alguien es guapa, elogias.
Entonces te pregunto,
¿te gusto?
¡Me gustas!
♫La...♫
♫En mi corazón♫
♫Hay diez mil mariposas♫
♫La...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
♫Eres un fuego artificial en el cielo nocturno♫
Entonces te pregunto,
¿Soy guapa?
¡Guapa!
♫Eres la estrella que me ilumina♫
La más guapa del mundo.
¿Verdad?
♫Tan brillante♫
Sí.
Tú también, eres el más guapo del mundo.
¡Guau!
La más guapa del mundo.
♫En mi corazón♫
♫Hay diez mil mariposas♫
♫La...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
Xing,
tengo algo que decirte.
¿Qué?
Antes,
en la Secta Zhaixing,
El Sexto Maestro dijo que no me queda mucho tiempo.
Yo...
he pensado en rendirme.
Jiang Buting.
Pero ya no pienso así.
Tienes razón.
Cuando estamos vivos,
aunque mañana sea el último día,
estaré con mi persona querida para siempre.
Te acompañaré para siempre.
Yaoguang.
Tú...
Alguien con corazón duro
ni salva a su propia hermana.
Basta, cállate.
¿Incluso tú me culpas?
No te culpo.
Mentira.
No te culpo de verdad.
Desde pequeña,
nos enseñaban a obedecer.
Solo estás
solo estás obedeciéndolos.
Pero, hermano,
espero que
puedas vivir una vez
por ti mismo.
Yo también quiero...
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫